1. Saudi Arabian Oil Co:
aramco far east (beijing) business service co. ltd (abs)
aramco far east (beijing) business service co. ltd.
aramco far east (beijing) business services co., ltd.
aramco innovations llc
aramco overseas company b.v.
aramco overseas company uk ltd
aramco overseas company uk ltd.
aramco service comapny
aramco services company
aramco sevices company
king fahd university of petroleum & minerals, saudi arabian oil company
saidi arabian oil company
saud arabian oil company
saudi  arabian oil company
saudi arabia oil company
saudi arabian company
saudi arabian oil co
saudi arabian oil comapny
saudi arabian oil comoanv
saudi arabian oil comoany
saudi arabian oil company
saudi arabian oil company and
saudi arabian oil company, dhahran, saudi arabia
saudi arabian oil companyd
saudi arabian oil compay
saudi arabian oil compnay
saudi arabian oil componv
saudi arabian oil conpany
saudi arabian oli company
saudi arabian upstream technology company
saudi aramco technologies company
saudi arbian oil company
saudia arabian oil company
suadi arabian oil company

2. Petrobras:
petrobras
petroled brasilelro s.a. - petrobras
petroleo bracileiro s.a.—petrobras
petroleo brasileiro s a petrobras
petroleo brasileiro s.a. - petrobas
petroleo brasileiro s.a. - petrobras
petroleo brasileiro s.a.- petrobras
petroleo brasileiro s.a.-petrobras
petroleo brasileiro s.a.—petrobras
petroleo brasileiro s.a—petrobras
petroleo brasileiro s/a - petrobras
petròleo brasileiro s.a. -petrobras
petróleo brasiieiro s.a.—petrobras
petróleo brasileiro s. a. - petrobras
petróleo brasileiro s.a,—petrobras
petróleo brasileiro s.a. - petrobras
petróleo brasileiro s.a. - petrobrás
petróleo brasileiro s.a. -petrobras
petróleo brasileiro s.a. ? petrobras
petróleo brasileiro s.a. petrobras
petróleo brasileiro s.a.-petrobras
petróleo brasileiro s.a.—petrobras
petróleo brasileiro s.a.—petrobrás
petrobrás transportes s/a. - transpetro
petroleao brasileiro s.a. - petrobas
petroleo brasileiro s.a.

3. PJSC LUKOIL:
lukoil marine lubricants germany gmbh
obschestvo s ogranichennoi otvestvennostyu "lukoil-nizhegorodsky nauchno-issledovatelskii i proektnii institut po pereraboteke nefti"
obschestvo s ogranichennoi otvetstvennostyu "lukoil - nizhegorodsky nauchno-issledovatelsky i proektny institut po pererabotke nefti"

4. Exxon Mobil Corp:
exxon mobil chemical patents inc.
exxon mobil research and engineering company
exxon mobil research and engineering corporation
exxon mobil technology and engineering company
exxon mobil upstream research company
exxon-mobil chemical patents inc.
exxon-mobil upstream research company
exxonmobil chemical patents inc.
exxonmobil oil corporation
exxonmobil upstream research company
exxonmobile chemical patents inc

5. Public JSC Gazprom:


6. TotalEnergies SE:
totalenergies onetech
totalenergies se
total france
total marketing services
total research and technology feluy
total reserche & development sas
total s.a.
total sa
total se

7. Equinor ASA:
equinor asa
equinor brasil energia ltda.
equinor energy as
equinor us operations llc
equinor us operations llc.
statoil brasil oleo e gas ltda
statoil brasil óleo e gas ltda
statoil petroleum as

8. Chevron Corp:
c/o chevron corporation
chevron  u.s.a. inc.
chevron (china) chemicals co., ltd.
chevron (hk) limited
chevron australia pty ltd
chevron australia pty ltd.
chevron belgium
chevron canada limited
chevron corporation
chevron energy technology company
chevron japan limited
chevron japan ltd
chevron japan ltd.
chevron japan, ltd.
chevron limited
chevron lummus global llc
chevron lummus global, llc
chevron north sea limited
chevron oronite co llc
chevron oronite company  llc
chevron oronite company llc
chevron oronite company llc and chevron japan ltd.
chevron oronite company llc.
chevron oronite company lls
chevron oronite company, llc
chevron oronite llc
chevron oronite s.a.
chevron oronite sa
chevron oronite sas
chevron oronite technology b.v
chevron oronite technology b.v.
chevron oronite technology bv
chevron philips chemical company lp
chevron philips chemical company, lp
chevron phillip chemical company, lp
chevron phillipa chemical company lp
chevron phillips chemical co lp
chevron phillips chemical company
chevron phillips chemical company lp
chevron phillips chemical company, lp
chevron phillips chemicals company lp
chevron phillips company, l.p.
chevron pipe line company
chevron singapore pte. ltd.
chevron thailand exploration and production, ltd.
chevron u. s. a. inc.
chevron u.s. a. inc
chevron u.s. a. inc.
chevron u.s. inc.
chevron u.s.a inc.
chevron u.s.a inc..
chevron u.s.a.
chevron u.s.a. .inc.
chevron u.s.a. inc
chevron u.s.a. inc.
chevron u.s.a. incorporated
chevron u.s.a., inc.
chevron u.s.a.inc.
chevron usa inc
chevron usa inc.
chevron usa, inc.
chevron usa. inc.
nanjing chevron industry co., ltd.

9. Shell plc:
sheell oil company
shell canada energy
shell interationale research maatschappij b.v.
shell international research maatschappij b.v.
shell internationale research
shell internationale research maatschapp b.v.
shell internationale research maatschappij b. v.
shell internationale research maatschappij b.v.
shell internationale research maatschappij bv
shell oil co,pany
shell oil comapny
shell oil company
shell oil compnay
shell oil cpmpany
shell oil ocmpany
shell oll company
shell usa, inc.

10. China Petroleum & Chemical Corp:
beiging research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporation
beijing reaearch institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporation
beijing reasearch institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporation
beijing research inst of chemical industry china petroleum & chemical corp
beijing research institute of chemical industry
beijing research institute of chemical industry china petroleum & chemical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical coporation
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corp
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corp.
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporatin
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chimical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chrmical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petroleum and chemical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petrolium & chemical corporation
china petrolum & chemical corporation
china petroleum & chamical corporation
china petroleum & cheimcal corporation
china petroleum & chemcial corporation
china petroleum & chemical  corporation
china petroleum & chemical corp
china petroleum & chemical corp.
china petroleum & chemical corporation
china petroleum & chemical corporation and beijing research institute of chemical industry
china petroleum & chemical corporation beijing research institute of chemical industry
china petroleum & chemical corporation beijing research institute of chemical industry, china petroleum & chemical corporation
china petroleum & chemical corporation exploration & production research institute
china petroleum & chemical corporation ltd
china petroleum & chemical corporation ltd gas storage branch
china petroleum & chemical corporation ltd.
china petroleum & chemical corporation qingdao research institute of safety engineering
china petroleum & chemical corporation southwest oil & gas company
china petroleum chemical corporation
china research institute of petroleum processing, sinopec
dalian research institute of petroleum and petrochemicals, sinopec corp.
drilling engineering echnology research institute of sinopec zhongyuan petroleum engineering co., lt
drilling engineering technology research inst. of sinopec zhongyuan petroleum engineering co., ltd
drilling engineering technology research institute of sinopec zhongyuan petroleum engineering co., ltd
drilling technology research institute of sinopec oilfield service shengli corporation
drilling technology research institute of sinopec shengli petroleum engineering
drilling technology research institute of sinopec shengli petroleum engineering co., ltd
fushun research inst of petroleum & petrochemicals sinopec corp
fushun research institute of petroleum and petrochemical, sinopec
fushun research institute of petroleum and petrochemicals sinopec
fushun research institute of petroleum and petrochemicals sinopec corp.
fushun research institute of petroleum and petrochemicals, sinopec
fushun research institute of petroleum and petrochemicals, sinopec corp.
geosteering & logging research institute, sinopec matrix corporation
institute of petroleum engineering, shengli oilfield company, china petroleum & chemical corporation
luoyang petrochemical engineering corporation/sinopec
northwest oilfield branch engineering technology research institute, sinopec group
northwest oilfield branch, china petroleum & chemical co., ltd
northwest oilfield branch, china petroleum & chemical co., ltd.
oil production technology research institute of shengli oilfield branch of china petroleum chemical corporation
petroleum engineering institute of zyof branch, sinopec
petroleum engineering research institute, sinopec
research instittute of petroleum processing, sinopec
research institute of pertroleum processing, sinopec
research institute of petroleum engineering, shengli oil field, sinopec
research institute of petroleum processing sinopec
research institute of petroleum processing, sinopec
research institute of petroleum processing,sinopec
research institute of petroleum processing. sinopec
research institute of petrolum processing, sinopec
research institute ofpetroleum processing, sinopec
research institute of petroleum processing, sinope
shanghai research institute of petrochemical technology sinopec
shanghai research institute of petrochemical technology, sinopec
shanghai research institute of petrochemicaltechnology,  sinopec
shanghai reserearch institute of petrochemical technology, sinopec
shengli drilling technology research institute of sinopec
shengli geophysical research institute of sinopec
shengli oilfield branch, china petroleum & chemical co., ltd
sinopec (beijing) research institute of chemical industry co., ltd.
sinopec alian research institute of petroleum and petrochemicals co., ltd.
sinopec beijing research institute of chemical industry
sinopec catalyst co., ltd.
sinopec chongqing svw chemical co., ltd.
sinopec dalian research institute of petroleum and petrochemicals co., ltd.
sinopec engineering incorporation
sinopec exploration & production research institute
sinopec geophysical research institute
sinopec jinling petrochemical co., ltd.
sinopec matrix corporation
sinopec nanjing research institute of chemical industry co., ltd
sinopec nanjing research institute of chemical industry co., ltd.
sinopec nanjing research institute of chemical industry co.,ltd.
sinopec oilfield service corporation
sinopec petroleum engineering technology research  institute co., ltd.
sinopec petroleum engineering technology research institute co., ltd
sinopec petroleum engineering technology research institute co., ltd.
sinopec petroleum engineering technology service co., ltd
sinopec petroleum engineering technology service co., ltd.
sinopec qilu company
sinopec research institute of petroleum engineering
sinopec research institute of petroleum processing co., ltd.
sinopec research institute of safety engineering
sinopec research institute of safety engineering co., ltd
sinopec research institute of safety engineering co., ltd.
sinopec research institute of safety engineering co.,ltd.
sinopec shengli petroleum engineering co., ltd
sinopec southwest oil & gas company
sinopec tech houston
sinopec tech houston, llc
sinopec tech houston, llc.
sinopec yangzi petrochemical co., ltd.
sinopec yangzi petrochemical company ltd.
sinopec zhongyuan oilfield service corporation drilling engineering research institute
sinopec zhongyuan oilfild service corporation drilling engineering research institute
sinopec zhongyuan petroleum engineering co., ltd
sinpopec research institute of safety engineering co,. ltd.
steam injection technology service center of shenglioilfield sinopec

11. Oil & Natural Gas Corp Ltd:


12. Surgutneftegas Public JSC:


13. PetroChina Co Ltd:
cnpc east china design institute
cnpc engineering technology r&d company limited
heavy oil development institute, liaohe oilfield exploration and development research institute petrochina oilfield
oil and gas technology research institute, petrochina changqing oilfield company
petro china co., ltd. southwest oil and gas field exploration and development research institute
petrochemical research institute, petrochina
petrochina company limited
petrochina company ltd.
petrochina huabei oilfield company
petrochina oil & gas technology research institute of changqing oil field
petrochina petrochemical research institute
petrochina west pipeline company
research institute of petroleum exploration & development, petrochina company limited

14. Eni S.p.A.:
eni congo, s.a.
eni rewind s.p.a.
eni s.p. a.
eni s.p.a
eni s.p.a.
eni spa
eni tech
eni, s.p.a.
eni-jr286, inc.

15. BP p.l.c.:
air bp limited
b.p. children's products hk co. limited
bp (china) holdings co., ltd.
bp (china) holdings limited
bp (china) holdings ltd
bp agnati s r. l.
bp agnati s.r.l.
bp alert limited
bp alternative energy international limited
bp america production company
bp america, inc.
bp asset v, inc.
bp asset vi, inc.
bp asset viii, inc.
bp biofuels ik limited
bp biofuels uk limited
bp biofuels uk ltd.
bp blister pack d.o.o.
bp chemicals limited
bp chemicals ltd
bp children's products hk co led
bp children's products hk co ltd
bp children's products hk co., limited
bp children's products hk co., ltd.
bp childrens' products co. hk limited
bp consulting, inc.
bp coporation north america inc.
bp corp north america inc
bp corporate north america inc.
bp corporation north  america inc.
bp corporation north america inc
bp corporation north america inc.
bp corporation north america llc
bp corporation north america, inc.
bp corporation, north america inc.
bp europa se
bp exploration and production, inc.
bp exploration operating company limited
bp exploration operation company limited
bp ii technologeis
bp innomed limited
bp international limited
bp media ltd
bp norge as
bp oil international limited
bp one ltd.
bp p.l.c.
bp polymers, llc
bp precision airline services bvba
bp recycling systems gmbh
bp s.r.l.
bp techem s.a.
bp tex co., ltd.
bp-recyclingsystems gmbh
bpm microsystems
building products of canada corp./la cie materiaux de construction bp canada
misuzu bp kk
samsung-bp chemicals co., ltd.

16. Suncor Energy Inc:
suncar energy inc.
suncor energy inc
suncor energy inc.
suncor energy, inc.
suncore energy inc.

17. SK:
sabic sk nexlene company pte. ltd.
sk earthon co., ltd.
sk energy co ltd
sk energy co., ltd.
sk enmove co., ltd
sk gc americas inc.
sk geo centric co., ltd.
sk global chemical co ltd
sk global chemical co, ltd.
sk global chemical co., ltd.
sk gloval chemical co., ltd.
sk ie technology co ltd
sk ie technology co. , ltd.
sk ie technology co., ltd.
sk inc.
sk incheon petrochem co., ltd.
sk innovation  co., ltd.
sk innovation co ltd
sk innovation co, ltd
sk innovation co, ltd.
sk innovation co. ltd.
sk innovation co., lt.d
sk innovation co., ltd
sk innovation co., ltd.
sk innovation co.,ltd
sk innovation co.,ltd.
sk innovations co., ltd.
sk lubricants co., ltd.
sk on co, ltd.
sk on co., ltd
sk on co., ltd.
sk-materials co., ltd.
skgc americas inc.

Miscellaneous:
.
3x engineering
air liquide advanced technolgies u.s. llc
air liquide advanced technologies u.s. llc
air liquide advanced technologies u.s., llc
air products and chemicals, inc.
airguard ltd.
akzo nobel chemicals international b.v.
american chemical technologies, inc.
amply power, inc.
apix analytics
applied research associates, inc.
arcadis corporate services, inc.
arizona board of regents on behalf of arizona state university
arkema france
armines
arteco nv
association pour la recherche et le developpement des methodes et processus industriels
association scientifique pour la géologie et ses applications
asudi arabian oil company
avitas systems, inc.
axens
bacchin; paolo
baker hughes incorporated
baker hughes oilfield operations llc
baker hughes, a ge company, llc
bambino prezioso switzerland ag
bandpay & greuter
basell polyolefine gmbh
basf antwerpen n.v.
basf corporation
basf se
beijing orienda instruments co., ltd.
beijing research institute of chemical industry, china pertroleum & chemical corporation
beijing research institute of chemical industry, china petroteum & chemical corporation
beijing research institute of precise mechatronics and controls
beijing sanju environmental protection & new materials co., ltd.
beijing sino-hypro petrochemical tech. co.ltd.
berndorf band gmbh
bgp arabia co. ltd.
bioecon international holding n.v.
biosynthetic technologies, llc
biosynthetic technologies, llc.
blackpoint tactical llc
bluebridge technologies ltd.
bolecon international holding n.v.
borealis a.g.
breda energia s.p.a.
brown university
butamax advanced biofuels llc
c/o instituto de technologia quimica, upv-csic
cameron international corporation
cantech industries, llc
central national de la recherche scientifique
centre national de la recherche scientifique
centre national de la recherche scientifique (c.n.r.s.)
centre national de la recherche scientifique (cnrs)
centre national de la recherche scientifique - cnrs -
centre national de la recherche scientifique- cnrs
centre national de la recherche scientifique-cnrs-
centre national de la recherche scientifique—cnrs
centre national de la recherche scientifque—cnrs
centro tecnológico do exército - exército brasileiro
ceramatec, inc.
cggveritas services s.a.
cggveritas services sa
changqing engineering design co., ltd.
chemelot campus b.v.
chengdu dongwei technology co., ltd
chengdu dongwei technology co., ltd.
chervon oronite company llc
chevon oronite technology b.v.
chevorn u.s.a. inc.
chrysaor (u.k.) theta limited
chrysaor petroleum company u.k. limited
chrysaor production (u.k.) limited
cidra corporate services inc.
cidra corporate services llc
clariant international ltd
clariant s.a.
cnpem - centro nacional de pesquisa em energia e materiais
cnr international
cnrs (centre national de la recherche scientifique)
codexis, inc.
colorado school of mines
commissariat a l'énergie atomique et aux energies alternatives
commonwealth scientific and industrial research organisation
consejo superior de investigaciones cientificas
consiglio nazionale delle ricerche
cornell center for technology, enterprise & commercialization
covar applied technologies, inc.
cumulus digital systems, inc.
cvs ferrari s.p.a.
daelim industrial co., ltd.
dailan institute of chemical physics chinese academy of sciences
dalian institute of chemical physics (dicp), chinese academy of sciences (cas)
dalian institute of chemical physics, chinese academy of science
dalian institute of chemical physics, chinese academy of sciences
danish technological institute
daqing oilfield co., ltd.
daqing oilfield company limited
delp engenharia mecânica s/a
doris engineering
drillscan
eca
ecole nationale superieure de chimie de montpellier
ecole nationale supérieure de chimie de montpelli
ecole nationale supérieure de chimie de montpellier
ecole nationale supérieure des sciences agronomique de bordeaux-aquitaine
ecole normale superieure de lyon
ecole polytechnique
eif—astute
electricite de france
electricité de france
electro-flow controls ltd
electronics and telecommunications research institute
emery oleochemicals gmbh
endserv inspecão de equipamentos e materiais ltda me
enui s.p.a.
environmental refuelling systems inc.
eth zurich
faculdades catolicas
faculdades católicas
fca fiat chrysler automoveis brasil ltda
field upgrading usa, inc.
flying whales
fonds de l'espci- georges charpak
foro energy, inc.
fuel guard systems corporation
fundacao de amparo a pesquisa do estado de minas gerais - fapemig
fundacao de amparo a pesquisa do estado de minas gerais- fapemig
fushun research institute of petroleum
fushun research institute of petroleum and petrochemicals, inopec corp.
gas capture technologies
general electric company
georgia tech research corporation
geoservices equipements
gm flow measurement services ltd.
gopro, inc.
green imaging technologies, inc.
groundmetrics, inc.
halliburton energy services inc.
halliburton energy services, inc
halliburton energy services, inc.
hibot corporation
hjelmco ab
honeybee robotics, ltd.
hunan changling petrochemical science and technology development co. ltd.
hunan changling petrochemical science and technology development co., ltd
hunan changling petrochemical science and technology development co., ltd.
hydrus corporation, inc.
hyundai engineering co. ltd.
ifp energies nouvelles
imec
industrial and mechanical services co. ltd
ineos acetyls uk limited
ineos styrolution group gmbh
ineos us chemicals company
institut de la corrosion
institut photovoltaique d'ile de france
institut photovoltaique d'ile de france - ipvf
institut photovoltaïque d'ile de france (ipvf)
institute of process engineering, chinese academy of science
institute of process engineering, chinese academy of sciences
institute of rock and soil mechanics, chinese academy of sciences
institute polytechnique de bordeaux
instituto de pesquisas tecnologicas do estado de sao paulo s.a. - ipt
instituto de tecnologia para o desenvolvimento-lactec
instituto de tecnologia para o desenvolvimento—lactec
instituto de tecnologia quimica, upv-csic
instituto nacional de tecnologia - int
instituto nacional de tecnologia-int
instituto nacional de tecnologia—int
instituto tecnológico de aeronáutica - ita
integrity insitu
international business machines corporation
intertape polymer corp.
intertape polymer corporation
interwell norway as
int—instituto nacional de tecnologia
ipt- instituto de pesquisas tecnologicas do estado de sao paulo s/a
japan cooperation center for petroleum and sustainable energy
japan cooperation center petroleum
japan cooperation center, petroleum
jgc catalyst and chemicals ltd.
jgc catalyst and chemicals, ltd.
jgc catalysts & chemicals ltd
jgc catalysts & chemicals ltd.
jgc catalysts and chemical ltd.
jgc catalysts and chemicals ltd.
jiangsu suyan jingshen co., ltd.
jindal films americas llc
jme limited
johnson matthey davy technologies limited
kangnam jevisco co ltd
kasab international energy services co. ltd.
kellogg brown & root llc
kemira oyj
king abdulaziz city for science and technology
kms oil field chemicals & technical services ltd.
korea gas corporation
korea institute of energ reserch
korea institute of energy research
korea national oil corporation
korea research institute of chemical technology
kuwait gulf oil company
l'air liquide societe anonyme pour l'etude et l'etude et l'exploitation des procedes georges claude
l'air liquide societe anonyme pour l'etude et l'exploitation des procedes georges claude
l'air liquide, societe anonyme pour l'etude et l'exploitation des procedes georges claude
landmark graphics corporation
lanzhou institute of chemical physics, chinese academy of sciences
lawrence livermore national laboratory
lawrence livermore national security, llc
los alamos national laboratory
los alamos national security
los alamos national security llc
los alamos national security, llc
los alamos national security, llc.
lummus technology llc
lytt limited
m-i drilling fluids u.k. limited
m-i drilling fluids uk limited
m-i drilling fluids uk ltd
marathon oil canada corporation
marathon oil sands l.p.
mason; clint
meg energy corp.
mega a.s.
membrain s.r.o.
membrane technology and research
membrane technology and research, inc
membrane technology and research, inc.
metarock laboratories
mitsubishi chemical holdings corp
nexflex co., ltd.
nippon oil corporation
nke instrumentation
nov subsea products as
novozymes a/s
novvi llc
obshchestvo s ogranichennoy otvestvennostyu "promyshlennyye vodorodnyye tekhnologii inzhenering"
odotech inc.
office national d'etudes et de recherches aérospatiales
ohio state innovation foundation
oil chem technologies
openfield technology
opterra energy services, inc.
overpipe sas
pb solutions, llc
physeis consultant
piacsek borges, crístiano
polimeri europa s.p.a.
polymeright, inc.
popeszku; laszlo emil
posco
prosernat
prosernat sa
prosternat
quantumcorrugated s.r.l.
raytheon company
regents of the univ of california san diego:the
research institute of nanjing chemical industrial corporation
research institute of nanjing chemical industrial group
research institute of nanjing chemical industry group
research triangle institute
reveal energy services, inc.
riber
roberts, mark peter
rocketheart technology co. ltd
root, jr.; david emerson
rosneft oil company
rs auto co., ltd.
rybkarock
sa texaco belgium nv
sabic global technologies b.v.
sabic global technologies, b.v.
sabic global technology b.v.
saipem s.a.
salamander solutions, llc
salamander soultions inc.
sasol technology (pty) ltd
schlumbeger technology corporation
schlumber technology corporation
schlumberger canada limited
schlumberger holdings limited
schlumberger middle east, s.a.
schlumberger saudi arabia
schlumberger technology b.v.
schlumberger technology corporation
schlumbergr technology corporation
schulmberger technology corporation
sdg llc
sdg, llc
select energy systems inc.
senseor
services petroliers schlumberger
services pétroliers schlumberger
shanghai advanced research institute, chinese academy of sciences
shanghai bi ke clean energy technology co., ltd.
shanghai research institute of chemical industry
shanghai research institute of chemical industry co. ltd.
shanghai research institute of chemical industry co., ltd.
shanks tech ltd
shanxi lu'an environmental energy development co. ltd.
sicat llc
sichuan kcon valve mfg co., ltd.
sichuan kelite oil and gas technology co. ltd
sichuan kelite oil and gas technology co. ltd.
sichuan shengnuo oil and gas engineering technology service co.ltd
sichuan shengnuo oil. and gas engineering technology service co., ltd
siemens energy, inc.
silgan holdings, inc.
silixa limited
silixa ltd
silixa ltd.
soletanche freyssinet
solid carbon products, llc
solvay specialty polymers usa, llc.
southwest research institute
ste des fibres de carbone
suez international
sumitomo chemical company, limited
sun-central (shanghai) marketing and service co., ltd
syngenta participations ag
synhelion sa
tea sistemi s.p.a.
techlam
technip e&c limited
tenet s.r.l.
texa s.p.a.
texas tech university system
the administrators of the tulane educational fund
the cleveland clinic foundation
the lubrizol corporation
the scripps research institute
the shepherd chemical company
thermo fisher scientific (bremen) gmbh
three cliffs geomechanical analysis limited
trelleborg offshore uk ltd
trendsetter vulcan offshore, inc.
triad national security, llc
trofimuk institute of petroleum geology and geophysics
trofimuk lnstitute of petroleum geology and geophysics
truva corporation
turner, craig, robert
twi ltd.
uchicago argonne, llc
ucl business plc
union oil company of california
união brasileira de educagao e assistencia—mantenedora da pucrs
uop llc
vadovations, inc.
varel europe
veolia eau-compagnie generale des eaux
veolia eau—compagnie generale des eaux
veolia water solutions technologies support
verdun; harris joseph
versalis s.p.a.
virent, inc.
vws westgarth ltd
vws westgarth ltd.
weatherford international, llc
wild well control inc.
wild well control, inc.
wireless instrumentation systems as
wonderland nurserygoods company limited
yu technologies, inc.
yunsung f&c co., ltd
z terra inc.
zennor resources (n.i.) limited
zhong shi da engineering research center co. ltd.

University:
alfaisal university
bashkir state university
beijing research institute, university of science and technology of china
beijing university of chemical technology
board of regents, the university of texas system
boreskov institute of catalysis
boreskov instutite of catalysis
carnegie mellon university
california institute of technology
china university of geosciences (beijing)
china university of petroleum
china university of petroleum (beijing)
china university of petroleum (east)
china university of petroleum-beijing
china university of petroleum (east china)
colorado state university research foundation
cornell university
cranfield university
c̆eské vysoké uc̆ení technické v praze
drexel university
durahm university
durham university
fundação universidade federal de são carlos
fundação universidade federal de são carlos - ufscar
heriot-watt university
industrial cooperation foundation chonbuk national university
industry-academic cooperation foundation, yonsei university
king abdullah university of science and technology
king fahd university of petroleum & minerals
king fahad university of petroleum & minerals
king fahd university of petroleum and materials
king fahd university of petroleum and mineral
king fahd university of petroleum and minerals
king saud university
korea advanced institute of science and technology
korea advanced institute science and technology
korea university research and business foundation
macquarie university
marquette university
massachusetts institute of technology
massachusetts institute of technology, aka mit
national engineering research center of chemical fertilizer catalyst, fuzhou university
novosibirsk state university
pontificia universidade católica do rio de janeiro - puc-rio
rutgers, the state university of new jersey
san diego state university research foundation
southwest petroleum university
seoul national university r&db foundation
snu r&db foundation
sichuan university
texas a&m university
the board of regents for oklahoma state university
the board of trustees of the leland stanford junior university
the board of trustees of the university of illinois
the regents of the university of california
the regents of the university of michigan
the texas  a&m university system
the texas a&m university system
the university of southern mississippi
the university of queensland
the university of tulsa
the university of western australia
trustees of boston university
tsinghua university
unist (ulsan national institute of science and technology)
unist (ulsan national institute science and technology)
unist academy-industry research corporation
universidade de sao paulo-usp
universidade de sao paulo—usp
universidade de são paulo - usp
universidade estadual de campinas
universidade estadual de campinas - unicamp
universidade estadual paulista "julio de mesquita filho" - unesp
universidade federal da bahia
universidade federal da bahia - ufba
universidade federal de goias – ufg
universidade federal de goiás - ufg
universidade federal de itajubá - unifei
universidade federal de minas gerais
universidade federal de minas gerais - ufmg
universidade federal de minas gerais – ufmg
universidade federal de minas gerais-ufmg
universidade federal de minas gerais—ufmg
universidade federal de pernambuco -ufpe
universidade federal de santa catarina - ufsc
universidade federal de santa maria - ufsm
universidade federal de uberlândia - ufu
universidade federal de uberlândia-ufu
universidade federal de viçosa
universidade federal de viçosa - ufv
universidade federal do ceara—ufc
univerisdade federal do estado do rio de janeiro - ufrj
universidade federal do espirito santo-ufes
universidade federal do espírito santo - ufes
universidade federal do parana
universidade federal do rio de janeiro
universidade federal do rio de janeiro - ufrj
universidade federal do rio de janeiro -ufrj
universidade federal do rio de janeiro-ufrj
universidade federal do rio de janeiro—ufrj
universidade federal do rio grande - furg
universidade federal do rio grande do norte
universidade federal do rio grande do norte - ufrn
universidade federal do rio grande do sul - ufrgs
universidade federal do rio grande do sul-ufrgs
universidade federal do rio grande do sul—ufrgs
universidade federal fluminense - uff
universidade federal fluminense—uff
universidade tecnologica federal do parana
universitat politecnica de valencia
universite catholique de louvain
universite claude bernard lyon 1
universite claude bernard lyon 1 (ucbl)
universite de bordeaux
universite de franche-comte
universite de pau et des pays de l'adour
universite lyon 1
university of houston system
university of maryland, college park
university of pittsburgh - of the commonwealth system of higher education
university of science and technology of china
university of south alabama
university of southampton
university of southern california
university of strasbourg
university of ulsan foundation for industry cooperation
university of washington
university of western australia
university-industry cooperation group of kyung hee university
université de pau et des pays de l'adour
université d'aix-marseille
william marsh rice university
xiamen university
yangtze university
zhejiang university
zurich university of applied sciences

Senai:
seriço nacional de aprendizagem industrial departamento regional de santa catarina - senai/sc
servico nacional de aprendizagem industrial-departamento regional de santa catarina-senai/sc
serviço nacional de aprendizagem industrial - departamento regional da bahia-senai/dr/ba
serviço nacional de aprendizagem industrial - senai
serviço nacional de aprendizagem industrial departamento regional de santa catarina - senai/sc
serviço nacional de aprendizagem industrial – senai - dr/rn
serviço nacional de aprendizagem industrial, departamento regional da bahia – senai/dr/ba
serviço nacional de aprendizagem industrial,departamento regional da bahia - senai/dr/ba
servico nacional de aprendizagem industrial - departamento regional de santa catarina
servico nacional de aprendizagem industrial - departamento regional de santa catrina sanai/sc
servico nacional de aprendizagem industrial—departamento regional de santa catarina
servico nacional de aprendizagem industrial—departmento regional de santa catarina
serviço nacional de aprendizagem industrial - departamento regional do rio grande do sul
serviço nacional de aprendizagem industrial departamento regional de santa ca
